(Cha Eun Woo, Park Gyu Young)
(Lee Hyun Woo)
(Un buen día para ser perro)
(Patrocinadores de producción)
(Ministerio de Cultura, Deportes y Turismo, KOCCA)
(Todas las personas, organizaciones, ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
(Todos los animales fueron filmados bajo supervisión de expertos).
Hola, Yul.
¿Adónde vas tan temprano en la mañana?
Tráeme un helado de camino a casa.
Oye, por cierto...
Parece que te encogiste de la noche a la mañana.
Bebe más leche para que puedas crecer más.
(Episodio 6)
Sra. Han.
¿A dónde fue?
¿Qué?
¿No saliste hace un momento?
Bueno... Tío Seo Won, ¿has
visto a Cocoa por casualidad?
Probablemente esté en tu habitación.
Ah, eso es correcto.  Jun Seo vino antes y se la llevó.
Esperar.
¿No llevabas otra cosa antes?
¿Qué quieres decir?
Sra. Han, ¿está libre para almorzar hoy?
Con lo que involucra a Ji Won...
y ayudándome a superar mi miedo a los perros también,
me has ayudado mucho.
Siento que esto es muy poco comparado con lo que has hecho por mí.
No, está delicioso.
Sr. Jin, por cierto...
¿A qué hora te acuestas normalmente?
¿A eso de las 11 de la noche?
Pero cuando tengo que preparar materiales para mi clase,
Me quedo hasta tarde.
¡No!
Quiero decir, no deberías hacer eso.
Deberías ir temprano a la cama.
Necesitas cuidar tu salud.
También debes ventilar tu habitación con frecuencia.
No mantienes cerrada la puerta de tu habitación, ¿verdad?
No.
Oh, estos días lo cierro con llave antes de irme a la cama gracias a Cocoa.
¿Qué?
- ¿Por qué?  - Por si acaso.
No es que un perro sepa abrir puertas.
No creo que necesites cerrar la puerta con llave.
¿Bien?
Cocoa te ayudó mucho, ¿sabes?
¿No tienes intenciones de hacerte amigo de Cocoa?
Probablemente no quieras hacer eso.
Tengo que decir que ella es muy linda.
¿Tu la viste?
La puerta de Yul
permanecía entreabierta por
la noche, así que miré
mientras iba al baño.
Y...
¿Pensaste que era linda?
Ya veo, Cocoa es linda.
Nunca he visto a Cocoa,
así que no sé si es linda o no.
Veo.  Ella es linda.
Oye, ¿quién es ella?
Ya sabes, su nombre es Min Ji A. La estudiante transferida.
Sí, Ji A.
Ella es una estudiante que regresa y es tres años mayor que nosotros.
Se convirtió en chamán hace apenas un mes.
He oído que tiene razón en algunas cosas.
¿Sobre qué debería preguntarle?
- ¿Qué dijo ella?  - Tengo una lectura.
- ¿Es ella realmente buena?  - Ella es asombrosa.
Date prisa y haz cola.
Esa cosa.
Te hicieron un trasplante cuando eras pequeña.
Oye, ¿de verdad?
¿Por qué?  ¿De qué está hablando?
- ¿Su corazón?  - ¿Su corazón?
El dueño es la razón por la que dejaste de estudiar.
Todas las cosas que quiere hacer y disfrutar...
y todos los lugares a donde quiere ir.
Hay muchas cosas que ella quiere hacer.
¿Está ella conmigo ahora?
Ella no es una mala niña.
Simplemente haz lo que quieras hacer...
para que pueda disfrutar un poco de la vida antes de dejarte.
Bien...
¿Cuándo me dejará?
En unos diez años.
Después de eso, comenzarás a estudiar nuevamente.
- Oye, tengo miedo.  - Ella es realmente buena.
¿Podrías hacerle saber que le estoy agradecido por el corazón?
Ella ya lo sabe.
Oh, ¿cuánto te debo por esta lectura?
Nada.
El espíritu me dijo que no fuera codicioso por el dinero...
porque todavía soy estudiante.
Bien...
Entonces por favor acepta esto al menos.
(Pie de chocolate)
- Oh mi.  - Tengo la piel de gallina.
- Oye, yo también quiero una lectura.  - Hasta luego.
- ¿Se enteró que?  - Ella es realmente buena.
¿Son todos tuyos?
¿Puedo tener uno?
Este también.
Gracias.
Pronto te llamarán a algún lugar.
¿Dónde?
Un lugar donde te sentirás incómodo.
Te veo sentado de rodillas.
Veo.  ¿En realidad?
Ten cuidado.
Esto no es real.  Involucrarse demasiado sólo le traerá problemas.
Sigues enredado con un perro que tiene una historia.
¿Qué?
- Ey.  - ¿Qué?
¿Has tenido una lectura con el estudiante transferido?
- No. - Ella es realmente buena.
Ella realmente es psíquica.  Ella es tan precisa.
Todo el mundo sigue cortando delante de mí, así que aún no lo he hecho.
Oye, date prisa y hazlo.
- No te arrepentirás de hacer cola.  - ¿Es ella tan buena?
- Ella es asombrosa.  - Vamos ahora.
¿Viste el juego de pies de la Sra. Cheon?
- Hola, Jun Seo.  - Hola, señor Jin.
Cacao ronca mucho al dormir.
¿Está bien?
¿El cacao ronca?
¿No lo sabías?
No.
Que tenga un lindo día.
Adiós.
Oye, ¿quién es Cacao?
El perro de Jun Seo.
El perro que me ayudó con su collar cámara.
Ah, claro.
¿Cómo sabes que su perro ronca?
Hay una pequeña situación
Entonces el perro duerme en mi casa por la noche.
¿En realidad?
Ey.
¿No escuchas nada una vez que te duermes?
Eso es exactamente lo que quería preguntarle, señora Han.
El viaje escolar empieza mañana, Yul.
Esta noche es mi última oportunidad.
Despertar.  ¡Ey, despierta!
Bien.  Tomaré el toro por los cuernos.
¿Qué tengo que hacer?
¿Seguiría teniendo miedo de mí?
De ninguna manera.  Él tenía ese entrenamiento, así que debería ser...
Bueno, olvidalo.
Entonces...
¿Intento hacer alarde de mis lindos encantos?
Bueno, no parece que esté funcionando.
Entonces ¿qué tal esto?
Esta es mi especialidad.
Eso tampoco funcionó.
Cocoa te ayudó mucho, ¿sabes?
¿No tienes intenciones de hacerte amigo de Cocoa?
Probablemente no quieras hacer eso.
Sí.
Acércate.
Un poco más cerca.
Ármate de valor.
No te voy a morder.  Soy lindo.
Cerca.
Sólo un poco más cerca.
¿Qué?
Hola.
Hola, Bo Gyeom.  ¿De verdad vas a dormir en mi casa esta noche?
Sí, tenemos que reunirnos con los demás temprano en la mañana.
¿Qué?  ¿El señor Lee está aquí?
¿Qué?  ¿Que pasará ahora?  ¿Qué tengo que hacer?
Dios, en serio.
Dios, ¿por qué le está tomando tanto tiempo?
¿Estás robando el perro?
No, este es mi perro.
Oh mi error.
Entonces debes ser la hermana de Jun Seo.
Oh sí.
Dios, llegaste tan temprano.
¿Por qué no vienes a tomar una taza de té?
No, eso está bien.  voy a trabajar temprano,
así que tengo que correr a casa para dejar a Cocoa e ir a trabajar.
De acuerdo entonces.  Cuidarse.
Todo lo que tienes que hacer por tu perro.
Lo sé.  Ella es mi familia.
Bien.
Ten cuidado...
para no perderla.
¿Lo siento?
Hay muchos perros en el mundo, pero Cacao solo hay uno.
Por eso algunas personas hacen todo tipo de cosas...
para encontrar a sus perros perdidos.
Asegúrate de que el tiempo que te queda con ella sea significativo.
¿Perdóname?
Ningún perro puede sobrevivir a una persona.
Ey.
Dijiste que entrarías y buscarías a Hae Na.  ¿Qué te tomó tanto tiempo?
- Alguien estaba allí.  - Dios, date prisa y súbete al coche.
- Creo que nos han arrestado.  - Entrar en el coche.
Dios mio.
- Tengo un mal presentimiento.  - Yo también.
Entabló conversación conmigo a esta hora temprana.
Tienes que mantenerte alerta.
No te dejes atrapar por nadie.
Ya sabes, sobre Historia...
¿Qué?
No es nada.
Que tengas un buen viaje y ten cuidado.
Ten tu manta lista con antelación por la noche.
(Escuela secundaria Garam, viaje escolar)
- ¡Bueno!  - ¡Bueno!
- Ey.  - Vamos.
Apurarse.
- ¡Vamos!  - Está bien.
(Resort Seoju)
- Vamos.  - Vamos.
¡Hey espera!
- ¡SR. Lee!  - Sr. Lee, ¿cuándo llegó?
- Pensábamos que no vendrías.  - ¡Pensábamos que no podrías venir!
- Vamos.  Entremos.  - Deberiamos apurarnos.
Desempacaremos y nos reuniremos aquí nuevamente en una hora.
- Bueno.  - Bueno.
¡Hey! Detente!
- ¡Eres tan pesado!  - ¡Esperar!
- Oye, ¿dónde está?  ¿Está eso aquí?  - Sí, ahí mismo.
Bien, es esta habitación de aquí.
Oh, ¿tú también eres nuestro compañero de cuarto?
Levantarse.
Estoy feliz de que sea nuestra compañera de cuarto.
¿Por qué trajiste tantas cosas?  ¿Te estás mudando o algo así?
¿Qué quieres decir?
¡Sra. Han!  ¿Por qué estás parado ahí?
Oh, sube primero las escaleras.  Voy a ordenar.
Disculpe.
¿Tiene una habitación libre?
¿Perdóname?
No, no lo hacemos.
Incluso un trastero serviría.
¿Lo siento?
Un trastero.  Dije que incluso un cuarto de almacenamiento sería suficiente.
Sra. Han.
¿Trajiste todo esto?
Ciertamento lo hice.  Siempre he querido comprar cosas como esta.
Y...
¡Ta-da!  Traje esto también.
No se oye nada ¿verdad?
Esto se llama silbato para perros.  Sólo los perros pueden oír el sonido.
¿No es tan genial?
¿Realmente no puedes oírlo?
No, no puedo.
Eso es... No te molestes en ponerlo ahí.
¿Por qué no?
¿Entonces vas a orinar en la calle?
Oh, ¿está bien hacerlo siendo un perro?
Gracias de todos modos.
Vamos.  Esto no es nada.
No pude ayudarte a romper la maldición porque terminé quedándome dormido.
Debería hacer esto por ti.
No. Lo siento mucho y gracias.
Para.
Entonces adiós, Cacao.
¡Guau!
Tu pequeño...
Oye, esto... No necesito esto.
Muy bien, lo tomaré ahora.
Sr. Jin, únase a nosotros.
- ¡Sí!  ¡Señor Jin!  - Únete a nosotros.
- Apurarse.  - Ven rápido.
Apurarse.
Sr. Jin, acérquese a los estudiantes.
Está bien.  Lo tomaré ahora.
¡Uno, dos, tres!
Esto arderá bastante.
¿No trajiste calcetines?
No.
Dios, debe doler.
No es tan malo.
- Síganme, chicos.  - Te pondré una venda.
Disparar.
¿Qué es esto?
Acabo de ir al baño.
("Enciclopedia de psicología canina")
Dios mío.
Es agotador estar de guardia nocturna.
¿Qué estás leyendo?
Deberías ir por ese camino para monitorear el área de atrás.
Bien.
Sr. Jin.
¿Sabes que mañana volveremos a hacer guardia nocturna juntos?
La Sra. Han me pidió que cambiara con ella.
(Horario de vigilancia nocturna, día 1, día 2)
Me pregunto si es porque quiere hacerlo con el Sr. Lee.
Ya vuelvo.
Estoy exhausto.
Oye, ¿qué es eso?
Acaba de llegar a casa de su paseo.
Oye, sobre el Sr. Jin.
¿Qué?  ¿Qué pasa con mi tío?
¿Por qué está tan preocupado por Cocoa estos días?
¿Él es?
Incluso antes, me dijo que me exprimiera las glándulas anales de Cocoa.
"¿Glándulas anales?"
Dijo que la vio arrastrando el trasero anoche...
y lo busqué.
No, no lo hice.
Necesitas tener cuidado.
¿Existe un foro donde los usuarios del juego se reúnen y hablan?
Yo creo que no lo hay.
Dios, ¿de qué estás hablando?
Qué adorable.
Deberías dejar de darle tanta comida.
¿Por qué?  Ella es tan linda.
Ella está empezando a parecerse a ti.
Oh, olvidé traer mi protector solar.
- Para ti.  - Hey chicas.
Este lugar parece divertido.
¿Un mercado nocturno?
(Es el clima perfecto para visitar este mercado nocturno).
¿Salimos más tarde?
Podemos escaparnos un rato por la noche.
- ¿Qué pasa si nos atrapan?  - Obtendremos algunos puntos de penalización.
¿No está este lugar demasiado lejos?
Tardará una hora en llegar.
Vamos.  Por favor, vámonos.
¿Cómo llegamos allí?
¿No es esta una foto tan bonita?
La iluminación era agradable.
¿No trajiste tu cámara?
(Escuela secundaria Garam, grado 11 - Clases 3 y 4)
Cuidado.
- Bueno.  - Bueno.
Tío Seo Won.
Tío Seo Won, ¿puedes darme algo de dinero para gastos personales?
- Gastarlo con atención.  - ¡Lindo!
Lo gastaré conscientemente.
- ¿Eso es cacao?  - ¿Qué?
Oh esto...
No me digas que trajiste Cocoa aquí.
¿Qué?
¿Fue ayer?  Vi un perro que se parecía a Cocoa.
¡Jun Seo, espera!
¿Son todos?
Esto es bonito.
- Despertar.  - ¿Qué?  ¿Por qué?
¿Vamos a algún otro lugar?
¿Por qué sigues durmiendo todo el día como un pollito enfermo?
¿Qué sabrías siquiera...?
cuando dormiste cómodamente en tu cómoda cama?
¿Qué?
Estás hablando como si hubieras dormido en la calle o algo así.
Vamos a dar un paseo en barco.  Vinimos hasta aquí de todos modos.
¿Un paseo en bote?
Eso suena bien.
¿Debemos?
Ven por aquí.  Cada persona puede tomar uno.
- ¿No es profunda el agua?  - No, en absoluto.
Un momento.  Oh chico.
¿Puedes poner eso aquí en el medio?
Sí eso es.
Vas a ir conmigo.
Pero...
- Entonces me quedo con este.  - Seguro.
Disfruta de tu paseo en barco.
Oh gracias.
Esta bien.  Lo tengo.
Esta vez, las cosas pueden funcionar entre esos dos.
Me di cuenta de que la señora
Han ni siquiera miraba al señor
Lee estos días, así que supuse
que se había rendido con él.
pero supongo que me equivoqué.
Creo que cambió su horario de guardia nocturna para que pudieran ser compañeros.
Cambiaste tus turnos de guardia nocturna, ¿no?
No puedo despertarme después de medianoche una vez que me quedo dormido.
Vamos.  ¿No te cambiaste porque querías hacerlo conmigo?
Dios, no.
Por cierto, te llamé anoche.
¿Por qué?
Uno de los estudiantes tenía un fuerte dolor de estómago.
Tienes el botiquín de primeros auxilios.
Lo siento.  ¿El estudiante está bien ahora?
Sí.  Él está bien.  Recibí la medicina de otro maestro.
Por cierto,
Supongo que no puedes despertarte fácilmente una vez que te quedas dormido.
¿Qué pasa si alguien te secuestra y ni siquiera lo sientes?
Debes tener cuidado en este mundo grande y aterrador.
¡No, hay una oruga de pino!
Señora Han, ¡podría caerse al agua!
Eso es todo.
Esta bien.  Es sólo un pequeño error.  Estás bien.
¡Es enorme!  ¡Tiene como 500 patas!
Estas bien.
- ¡Oye, míralos!  - ¡No!
- Señora Han, está bien.  - ¡Mirar!
- ¡Están tomados de la mano!  - ¡Tranquilizarse!
- "¡Estoy tan asustado!"  - Vamos.
- ¡Míralos tomados de la mano!  - ¡Mirar!
¿Qué estás haciendo?
Estas bien.
- ¡Vamos, suelta su mano!  - ¿Qué está pasando?
(Resort Seoju)
¿Quieres volver a cambiar la guardia nocturna para mañana?
De ninguna manera.  Ya cambié contigo para esta noche.
Realmente no soporto la guardia nocturna a esas horas de la noche.
Mañana tendrás que hacer guardia con el jefe del departamento.
Yo tampoco quiero hacerlo.
Haré todas las preguntas para el examen final.
También los editaré yo mismo.
Sigue siendo un no.
¿Hacer guardia con él solo por la noche?
Dios mio.  De ninguna manera.
Dios, vamos.
¿Existe alguna razón importante por la que la Sra. Han no puede hacer guardia por la noche?
¿O es porque quiere volver a vigilarme?
Debe ser eso, ¿verdad?
- Mirar.  Hay un gato.  - ¿Qué?  ¿Un gato?
No veo ningún gato.
¿Qué?  ¿Qué pasó con mi pajita?
No tengo pajita.
Oye, debo haberlo dejado caer en alguna parte.
Maldita sea.
Duérmanse todos temprano.
No puedes salir del resort sin permiso.
¿Entiendo?
Es una golondrina.
Un invitado bienvenido...
o una reunión.
Hola.
- Yi joven.  - Sí.
- Hee Jin.  - Sí.
-Hyun Young.  - Sí.
(Lista de lista para cada habitación)
El ciervo mira hacia otro lado.
¿Se han conocido, pero no se han reconocido?
Hola.
Ustedes cuatro están aquí, ¿verdad?
Song Da Eun, Chu So Hyun, Kwon Ri Ae.
¿Qué?  ¿Ya están durmiendo?
Sra. Han.
¿Tenías un perro cuando eras joven?
¿Qué?
Veo un cachorro tuyo.
Debes estar cansado.  Deberias dormir un poco.
Sueño profundo.
Ey.
Oye, ¿por qué las chicas no están aquí?
Eso es lo que vi después de que terminé de ducharme.
¿A dónde fueron?
¡Sí!
- Esto es tan divertido.  - Oye, prueba esto.
- Te lo mostraré.  - Intentalo.
Ey.  Parece que ya nos pillaron.
- Rechazaré la llamada.  - Rechazarlo.
Lo hice.
La persona con la que contactó no está disponible.
- Por favor llame en otro momento.  - Estos mocosos.
Hola, Sra. Cheon.  Lo siento.
¿Puedes soportar la guardia nocturna en mi casa?
Algunos de mis alumnos abandonaron el resort sin permiso.
- Te debo una.  - Sra. Han.
¿Vas a alguna parte?
(Quiero recorrer este camino, Hwangnidan-gil, contigo).
(Mercado de pulgas de otoño)
Es más grande de lo que pensaba.
¿Deberíamos separarnos?
Tomaré el conjunto A.
Lo siento.
Sra. Han.
No pudiste encontrarlos, ¿verdad?
No pude.
Esto es malo.  Pronto será medianoche.
¿Qué?
Iré por allí y los buscaré.
Creo que es mejor buscarlos juntos.
¿Qué?  I...
Para encontrarlos más rápido, debemos dividirnos.
Si las chicas nos ven
y se separan para huir,
una sola persona no
podrá encontrarlas a todas.
No huirán de nosotros.  No somos policías.
Para los estudiantes, somos como policías.
Entonces vayamos por ahí.
Espera.
¿Estás mal?
Tengo dolor de estómago.
- ¿Debería llamar a una ambulancia?  - No.
Necesito ir al número dos.
No me siga.
Chicas.
Sra. Han.
¿Qué?  ¿A dónde fue?
¿Sra. Han?
Dios mio.  ¿Por qué no responde?
¿La Sra. Han aún no ha regresado?
No. Probablemente aún no ha encontrado a sus alumnos.
Dios mio.  ¿Aún?
Debe encontrarlos rápidamente.  Esto no está bien.
(Resort Seoju)
Señor, debería ir a comprobarlo.
¿Entonces puedes quedarte en el vestíbulo?
Te llamaré tan pronto como encuentre a la Sra. Han.
Bueno.
Vamos.
- Esto es tan bueno.  - No hace calor.
Vayamos allí a continuación.
- ¿Quieres éste?  ¿Ése no?  - Esto es delicioso.
Ey.  Ustedes chicas son de la escuela secundaria Garam, ¿verdad?
¡Es él!
¡Hey chicas!  ¡Alto ahí!
¡Alto ahí!  ¡Ey!
¡Mocosos!
Dios mio.  Hola, Seo Won.
- Lindo.  - Hola.
- Hola.  - Mocosos.
Vine hasta aquí para encontrarlos.
Bondad.
Pequeños mocosos.  Debes estar loco.
¿Cómo te atreves a escabullirte así?
Será mejor que os preparéis.
Ustedes se enfrentarán a medidas disciplinarias.
¿La Sra. Han no contesta su teléfono?
No.
Deberías volver al resort.  La seguiré buscando.
- Bueno.  - Adiós chicas.
¿Por qué no contesta su teléfono?
(Sr. Jin Seo Won)
¿Cacao?
¡Sí!
Correcto.
¿Qué?  ¿Qué está pasando?
¡No!
¡Señor Jin!
¡Ayúdame!
¿Dónde está este lugar?
¿Quién es esa vieja?
¿Caldo?
De ninguna manera.  Eso no puede ser.
¿Es cheongju, comúnmente usado para eliminar el olor a carne?
De ninguna manera.  Debo estar equivocado.
¿Salsa?
¿Qué está pasando ahora mismo?
Sra. Han.
Sra. Han.  Soy yo.
Aquí es donde ella se transformó.
Le dije que tuviera cuidado.
¿A dónde fue?
(Restaurante de la abuela)
Está bien.
Debo huir.
Poppi.
¡Papi!
Poppi...
Poppi.
¡Papi!
Sra. Han.
¡Sra. Han!
¿Donde esta ella?
Sra. Han.
¿Dónde está, señora Han?
Si puedes oírme, di algo.
¿Sra. Han?
¿Donde esta ella?
¡Yul!
Oh, no.
Sra. Han.
Esperar.  Sra. Han.
¿Qué tengo que hacer?
Sra. Han.  Yo bajaré allí.
- Esperar.  - ¡No!
No. Tú también saldrás lastimado.
Es demasiado alto.
-Yul.  - Maldita sea.
No podré comunicarme contigo, ¿verdad?
Sra. Han.  Esperar.
Soy un genio.
Sra. Han.  Aquí.
Muerde esto.
Muerdelo.
Quiero decir, por favor.
Aquí.  Ten cuidado.
Excelente.
Eso es.
¿Está bien, señora Han?
Por favor espera ahí.
Me aseguraré de sacarte de allí.
¡Ayuda!
Hola.  Disculpe.
Son las 6 de la mañana ahora.
Disculpe.  ¿Hay alguien ahí fuera?
¿Quién eres?
Lo siento, pero ¿me prestas tu tendedero?
¡Sra. Han!
¡Señor Jin!
- ¡Estoy aquí, señor Jin!  - Sra. Han.
Toma mi mano.
Uno dos,
tres.
¿Estás bien?
¿Viniste hasta aquí para encontrar a las chicas?
Sí.
¿Qué pasa con tu teléfono celular?  No contestabas tu teléfono.
Lo perdí.
No te lastimaste tanto considerando la caída que sufriste.
Tuviste suerte.
Estaba preocupado.
Mi tío la encontró.
Qué alivio.
Bueno, salí del mercadillo para buscar a las chicas.
Entonces, antes de darme cuenta,
Me dirigía hacia la zona que no reconocía.
(Busco a mi perrito, Nombre: Ppoppi, super lindo y blanco)
Veo.
¿Qué es?
(Busco a mi perrito, Nombre: Ppoppi, super lindo y blanco)
Me acabo de dar cuenta de que anoche tuve un gran malentendido.
¿Indulto?
Nada.
Debería invitar a la Sra. Cheon a una buena comida.
Ella debe haber hecho la guardia nocturna en nuestros dos lugares.
Sra. Han.
Parecía que anoche querías hacer guardia con Bo Gyeom.
Es una pena que no pudieras hacerlo por culpa de las chicas.
Eso no es todo.
Quería cambiar
no porque quisiera
hacerlo con él, sino
porque no puedo...
De todos modos,
no es lo que piensas.
Sr. Jin.
Te pedí ayuda con algo hace mucho tiempo.
Hace mucho tiempo,
Te pedí que me ayudaras a acercarme al Sr. Lee.
No fue hace tanto tiempo.
Bueno, ya no necesitas ayudarme.
¿Porqué es eso?
¿No soy de ninguna ayuda?
No es eso.
Ya no tengo sentimientos por él.
Simplemente pasó así.
Eso es.
Para ser separados el uno del otro,
debes acercarte primero.
Mi señor.
Tú también eres profesor aquí, ¿verdad?
Aunque no te he visto en la escuela.
¿Dejaste que una extraña, una anciana además, te arrastrara?
Bueno, quiero decir,
no había nada que pudiera hacer.
Si confías en la gente tan fácilmente, terminarás...
en un gran problema algún día.
Esperar.  ¿Podrían ser mis alumnos?
¡Ustedes niñas!
No estás herido, ¿verdad?
Está bien.  Estoy feliz de que no estés herido.
Si ustedes hacen este truco alguna vez más...
- Lo siento.  - Lo siento.
No volveremos a hacer eso nunca más.
Una vez que regresemos
a la escuela, serás
castigado según la
política de la escuela.
Así que prepárate para eso.
- Bueno.  - Bueno.
Está bien.  Se puede ir.
- Tu dile a ella.  - Tu dile a ella.
¿Qué es esta vez?
Veo.  ¿Lo tienes?
Es un alivio.  Estaré allí para recogerlo más tarde.
Bueno.
Sra. Han.
Todos te están esperando.  Entremos.
Una de mis alumnas dejó su billetera en el mercado.
¿Dejó su billetera?
Sí.  Lo dejó en un camión de comida o algo así.
Entonces tienes que ir a recuperarlo.
Tienen tiempo libre hasta las diez.
Así que haré tiempo para ir a recogerlo.
¿Quieres venir conmigo?
Si vas solo, podrías acabar cayéndote de otro puente.
Debería acompañarte.
¿Qué?
Señora.
Señora.  Creo que encontré a tu Ppoppi.
¡Papi!
Dios mio.  Mi bebé.
Dios mio.  Mocoso.
Dios, mocoso.  ¿Dónde has estado?
Ven aquí.  Dios mío, Poppi.
Sí, este es mi Ppoppi.
Dios mio.  Muchas gracias.
Poppi.  ¿Dónde has estado?
Aquí está la billetera.
Gracias.
- Gracias.  - Adiós.
Esperar.  Yul se quejó de no traer gorra.
Entonces ¿por qué no le compro uno?
Le debo mucho.
¿Tú haces?
Es un chico tan agradable.
Nunca se olvida de recoger los teléfonos de otros estudiantes antes de clase.
¿Debería comprarte uno también?
Quizás algo como esto.
¿Cuántas gorras piensas acumular?
Lo siento.
Dios mio.  Maldita sea.
Hoy perdí todas mis apuestas nuevamente.  Maldita sea.
Vamos.
¿Qué pasa con este?
¿O algo como esto?
Un color brillante te quedaría mejor.
Discúlpate con mi hermana.
¿Cómo pudiste cambiar de repente así?
¿Por qué debería disculparme con ella?
Pregúntale a cualquiera.  Tu hermana es la rara, no yo.
¿Crees que queríamos nacer así?
"¿Nosotros?"
Veo.  ¿Tú también te transformas?
La hermana de Han Yu Na.
Esto es interesante.
¿Ese es su novio?
Me pregunto si él sabe...
su novia es un monstruo.
Gracias.
Ta-da.
(Una deliciosa tienda de algodón de azúcar)
Tenemos que ponernos en marcha pronto, pero no tardaremos en comer esto.
Dios mio.  Ha pasado mucho tiempo desde que comí algodón de azúcar.
Bien.  ¿Viste ese clip?
Cuando les das algo a los mapaches, ellos siempre lavan su comida primero.
Entonces alguien le dio algodón de azúcar a un mapache.
El mapache lo metió en el agua.
Tan pronto como el algodón de azúcar tocó el agua, desapareció.
Entonces el mapache estaba removiendo el agua con sus patas.
Pero el mapache tenía la expresión más desesperada en su rostro.
En serio.  La expresión de su cara...
Deberías haberlo visto.  En serio.
No vi el clip.
Vamos.
Esperar.